Pourquoi l'équipe a choisi un moteur relationnel SQL et pas le NoSQL?

Le SQL “Structured Query Language” est un langage standard et normalisé.
L'un des principes fondamentaux de SQL est la conformité "ACID", qui garantit la bonne et fiable execution des transactions informatiques. 
En effet, les transactions sont atomiques, cohérentes, isolées et durables (Atomicity, Consistency, Isolation, Durability). 
Avec un moteur relationnel nous avons la possibilité de mettre en œuvre des requêtes complexes avec notamment des croisements multiples des données.
Dans les systèmes de gestion de base de données relationnels, les données apparaissent sous forme de tableaux, de lignes et de colonnes avec une structure rigide et des dépendances claires. 

Cependant, avec un moteur non relationnel les bases de données ne sont pas limitées à une structure de table. 
Le NoSQL est une famille de système de gestion de base de données considérée comme orientée document. 
En effet, les données sont non structurées (ex: articles, photos, vidéos etc...) et sont assemblées dans un seul document. 
Les données sont simples à interroger, mais ne sont pas toujours classées en lignes et en colonnes comme dans une base de données relationnelle. 

C'est pourquoi dans le cas actuel, un moteur relationnel est plus approprié.